黑嚕咪 啦啦啦啦啦啦
又在開直播了
今天那個……
有個叫 Korea Beauty Festival 的活動
我不是當上宣傳大使了嘛
今天有活動，所以我剛參加完回來
結果早上額頭偏偏冒了一顆痘痘
每次這種日子就會長痘，你們懂吧？
已經結束了
活動結束後，現在是黑嚕咪的吃飯時間
所以我進來確認你們有沒有吃飯
哈囉 哈囉
哈囉
「歐膩，我好想妳」我也想你們
對，是 KBF，Korea Beauty Festival
咦？不是嗎？
是嗎？啊，對啦
「好想妳」我也想你們
今天大家都非常熱情地歡迎我，我真的很開心
嗨
「今天太漂亮了」
真的嗎？
我今天有資格代表韓國美妝嗎？
確定嗎？
「鏡頭晃得太厲害了」
可能是因為我在車上
我今天只打算播十分鐘，黑嚕咪忍耐一下
因為後面還有行程，現在要去跑行程了
所以只打算播十分鐘
「看起來很累」
我不累啊，今天真的睡得很好
「今天好漂亮」
謝謝
「感覺連全世界的美都能代表」
我要怎麼代表全世界的美啦
可以嗎？
我是很樂意啦
「今天真的很漂亮」
今天的活動有轉播嗎？
你們看得到嗎？
黑嚕咪有在看嗎？
「I love you」
我也愛你們
「好想看《給你夢想》……」
我
我也
非常……
我不是已經看過了嘛
黑嚕咪
我已經看到第四集了
而且
每集都看了兩遍
有一集甚至看了三遍
要告訴你們嗎？
首先
啊，我不知道啦
我沒辦法
做出客觀的判斷
我只是
覺得黑嚕咪應該會喜歡吧？
我是有
這種感覺
如果要劇透的話……
我現在講就真的會劇透了
「看了三遍的是第幾集？」
第一集
第一集我看了三遍
不過
因為或許
有什麼地方
是我漏看的
所以第一集
第一集看了三遍
其他集則各看了兩遍
「好期待新戲」
我是
看得很開心
不過我也不知道
不知道耶
其實要怎麼……
該用什麼方式……
因為我完全不客觀
所以沒辦法多說什麼
不過我
還會再看的
公開後還會再看
正式播出時也會再看
總之我是看得很開心
「哪一集最好看？」
我覺得
第一集？
還有第四集？
第三集？
第二集？
每一集都很好看
都很好看
我覺得黑嚕咪
會把每個場景拆開來仔細看
一邊分析
一邊說：「咦？」
「原來這時候是這樣啊」
「原來那時候是那樣」
像這樣
邊看邊研究
就是這樣的一部戲
「哪裡看得到？」
現在還看不到
現在還不能看
7 月 13 日就看得到了
7 月 13 日
應該會很好看吧？
我覺得會很好看
希望能跟你們一起看
一起看一定很好玩
我今天的唇色很適合我嗎？
我幫你們問問看是什麼
這是我們彩妝老師
幫我擦的唇彩
感覺好像比較自然一點
對吧？
「臉上的痣？」
這個啊
我的痣幾乎都長在這一邊
左半邊臉有很多痣
右半邊臉卻沒有
這點也滿神奇的
對吧？
右半邊臉
沒有痣
左半邊臉的痣
就有這麼多
這裡也是痣嗎？
那是痘疤
總之呢
我真的……
怎麼辦
希望 13 日趕快到
好想趕快看到更多
我想看完整又完美的正式版本
因為我看到的版本
畫面中間有浮水印
一直印著浮水印
所以有點……
怎麼說呢
會讓人很難完全專心
畫面就是那樣
不過正式公開後
應該就能更專心看了吧
愛你們
我現在只剩兩分鐘了
黑嚕咪 黑嚕咪 黑嚕咪 黑嚕咪
所以你們晚餐要吃什麼？
晚餐要吃什麼？
我想吃點簡單的
例如
五花肉？
不過我剛才
突然超想吃越南河粉
想吃越南河粉的同時
又突然想吃辣的
想吃辣燉雞的同時
又想吃清爽一點的
所以也想吃希臘優格之類的
同時想吃這些東西，腦中就冒出這些念頭
炸雞？聽起來好好吃
我的天啊
啊，手臂好痠
「把影片傳給大家一起看？」
怎麼可能，那可不行
各位，等到 7 月 13 日吧
啊，YouTube 的 Hearts2Hearts
Heart to Hearts to Hearts……
Hearts2Hearts 應該會在這週播出
在《惠利’s Club》
那些孩子真的超可愛
「歐膩，今天的舞台真的太厲害了，好帥」
謝謝
讓我很有成就感呢
愛你們
好有成就感
得意 得意
「現在好想趕快見到秀彬」
真的已經沒剩多久了
我好像還是第一次這麼期待七月
不過最近真的太熱了吧？
真的好熱
但早晚溫差好像又很大
而且很多人都感冒了
天氣太熱，很多人都因為吹冷氣而感冒
大家一定要小心別感冒
晚餐也一定要記得吃
《給你夢想》很好看
請再稍微等到 7 月 13 日
我現在要去跑下一個行程了
我要走囉，愛你們，黑嚕咪
謝謝
掰掰